Widzowie na całym świecie, wierzę że podobało się wam dzisiejsze przesłanie.
wszystko opiera się na relacjach.
Chrześcijanie nie powinni odchodzić z relacji lub kościoła z żadnych powodów
takich jak: nieporozumienie, niezgoda, konflikt czy obraza
Czy masz rację czy nie, powinniśmy czekać aż Bóg nas uwolni
Każdy chrześcijanin powinnien sobie uświadomić, że gdy jesteś tam gdzie Bóg cię chce
diabeł bedzie starał się cię urazić, abyś się wycofał
Przede wszystkim, nie staraj się mu tego ułatwiać
W czasie konfliktu w relacji czy kościele, zostań tam gdzie jesteś, nie daj się ruszyć
Chodzenie do kościoła to sprawa Boża. Idąc tam odpowiadamy na Jego zaproszenie.
Nie odchodź z żadnych powodów. Czekaj cierpliwie aż Bóg cię uwolni.
Módlmy się.
Widzowie na całym świecie, pamiętajcie. Wasze serce jest miejscem do modlitwy.
Powiedz Jezusowi, że chcesz usłyszeć Jego głos.
chcesz usłyszeć Jego głos
Niech twoje serce przyjdzie do Jezusa najpierw
W imię Jezusa
Na słowo Jezusa Piotr chodził po morzu
Rozkazuję każdej przypadłości, każdemu złu które miesza w twoim życiu
Każdemu złu które miesza w twoim życiu, w twojej pracy, w twojej karierze
Każde zło, które niepokoi Cię, wypędzam je
Ty demonie, zatrzymuję cię
Na rozkaz Jezusa niewidomy Bartymeusz odzyskał wzrok
Na rozkaz Jezusa rozkazuję każdej przypadłości twojego ducha, w twoich kościach, tkance miękkiej, w ciele
właśnie teraz, w imię Jezusa odejdź
Na rozkaz Jezusa mówię ci: każda sytuacja, która cię przygniata, przerasta
wystawia na próbę twoje życie zawodowe, i wystawia na próbę ciebie
właśnie teraz, w imię Jezusa odejdź
Ciemność to choroba a choroba to ciemność, złe okoliczności to ciemność
rozkazuję chorobie w twoim życiu: odejdź
tej chorobie, tej przypadłości: odejdź
porażka - niech ustąpi w imię Jezusa
rozczarowanie - niech ustąpi w imię Jezusa
brak postępów - mówię ci - stop, zostaw moich ludzi
zostaw moich ludzi w imię Jezusa
mówię ci - zostaw moich ludzi
Ty jesteś lekarzem ran, tych zewnętrznych i tych wewnętrznych
właśnie teraz, w imię Jezusa - ulecz ich połamanie
aby mogli zachować wiarę
właśnie teraz, w imię Jezusa - ulecz ich połamanie, wyratuj ich
wyratuj ich życie, ich pracę, w imię Jezusa
okrywam ich krwią Jezusa
bądźcie okryci krwią Jezusa
Każdy kto jest teraz pod wpływem mojego głosu
mówię wam: bądźcie okryci krwią Jezusa
bądźcie oochronieni krwią Jezusa
ratuję was w imię Jezusa
słyszę jak jesteś uwolniony
jesteś uratowany, jesteś odnowiony w imię Jezusa
słyszę zmianę, przełom
przełom
zacznij wyznawać: przełom, zmiana na lepsze
wyznaj to całym sercem: przełom, zmiana
to jest wyznanie, to jest twoje świadectwo
przełom w twojej pracy, przełom na twojej drodze
przełom w twoim życiu zawodowym, w twoim zdrowiu
przełom w imię Jezusa
to jest twoje wyznanie: byłem w ciemności, ale przywiodłeś mnie do światła
dziękuje Ci, Jezu
modlimy się w imię Jezusa Chrystusa
Amen. Amen
zostańcie z nami w imię Jezusa